❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(6 වන කථාංගය)
- මට තව රාබු දෙන්න පුළුවන්ද? - මේකත් දාන්න ඕන.
මේ ට්වයිලයිට් ගෙදර උදේ හිරු පායනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහු වැනි අය අපි ඇස්වලට රසකැවිලි කියලා හඳුන්වනවා.
එයා දිහා බලනකොටත් මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා දැන් ඔයාගේ උණුසුම් පෙම්වතා ගෙනාවේ?
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔයා මේකත් ගන්න ඕන.
මේක තේ හී එක්ක ගායන පන්තියක්.
- හරි. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මගේ වයසේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ආදරයට වයස් සීමාවක් නෑ..
මම මා දෙස බලන විට මට සිතෙන්නේ
දවසක් අහම්බෙන් මට දකින්න ලැබුණා
මම කණ්ණාඩියෙන් පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ඇයට තමයි විනෝදජනක කොටස කරන්න වෙන්නේ.
මගේ වයස ආදරය කිරීමට පරිපූර්ණ වයසයි.
එයා හිනාවෙනකොට ලස්සනයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට දැන් දේවල් පේනවා.
සූ ජි.
- මම හිතන්නේ මම මැරෙන්න ළඟයි. - දැන් මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපි වෙනස් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා. මේ තැන අමුතුයි.
- ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මට නිර්වින්දනය දෙන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, මට බෑ. නිශ්චලව ඉන්න. - ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඉන්න. සූ ජි.
කෙළින් ඉඳගන්න.
මම මේ ගැන හිතුවා...
ආයුබෝවන්?
මම පැනලා යන්න ඕනේ...
ඔයා ටේ හී එක්ක මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම මෙතනට ආවේ ගෝවා ටිකක් අරන් යන්න.
ඇයට බොරු කියන්න හදන්න එපා.
ඇය කලින් ෂාමන් කෙනෙක්.
- ළමයා. - ඔව්?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගෙ කඩවසම්කමට මිනිස්සුන්ගෙන් සල්ලි ගන්න වෙයි.
මම යාළුවෙක් විතරයි.
යාළුවෙක්ද? ඒක හරිම කාලය නාස්තියක්.
එයා හොඳින් ඉන්නවද?
මට ඔයාගේ කන් දෙක බලන්න දෙන්න.
මගේ කන්?
තේ හී කිව්වා ඇය සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම යන්නේ එකම ඉස්කෝලෙටද?
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, තේ හී හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
- එහෙනම් ඔයා එළියට. - ගෝවා බෙදාහැරීමේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
- ගෝවා ගෙන්නනවද? - ළමයා.
- ඔව්? - ඔබ විශ්වාසයෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
කොල්ලෝ ඔක්කොම හිතන්නේ එයාලගේ පෙනුම ගැන.
ඔව්, පෙනෙනවා.
එය ඇත්ත.
ඩිප්ලෝමාවක් කිසිවකට සුදුසු නැත.
කාන්තාවක් කලකිරීමට පත් වූ විට පවා,
මේ වගේ මූණක් විතරයි ඕන, මේ වගේ පපුවක් විතරයි,
සහ මේ වගේ තට්ටම්...
ඇයට එක මොහොතකින් සහනයක් දැනෙන්නට සැලැස්වීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට දැන් මොකද වුණේ?
මේක හරිම වැරදියි.
- දෙයියනේ. - ඔයා. ෆෝසයිතියා.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් F වචනය කිව්වද?
ෆෝසයිටියා.
ඔහ්, මල. ෆෝසයිතියා.
ඔව්.
හරි. මම ඔක්කොම ඉවරයි. බලන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- සමාවෙන්න? - ඇයි ඔයා දැන්ම ආවේ?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයා අඬන්නේ?
එයාට මාව ෆෝසයිතියා අඳින්න ඕන වුණා, ඉතින් මම එහෙම කළා, සහ...
අහන්නේ නැතුව මේක කරන්න බෑ.
ආච්චි, කමක් නෑ.
මම ඔයාට තව එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔහු ගියා.
එයා මට මලක් කඩාගෙන ඇවිත්, ඒ විදියටම ගියා.
මැඩම්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ මහත්තයා ගැන හිතුවා.
ඔයා එයාව ගොඩක් වෙලාවට මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම යමක් කළා.
මොකක්ද? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මෑතකදී මෙහෙමයි.
එයා පුදුම වෙන්න ඇති. ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි යමු. ඇයව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
පැටියෝ, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
තත්පරයක්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම දැනට යනවා, නමුත් ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- හරි. - මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී.
- හොඳයි. - කෑම වලට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න. - ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
නෑ, අපි හොඳින්.
ඇයි? ඔයා ටිකක් ගන්න ඕන.
ඔය දෙන්නට ස්තූතියි අපි රසවත් කිම්චි හැදුවා.
- ඇත්තටම? - මම ඒක ගන්නම්.
- පරිස්සමෙන්. - ඒක බරයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් අඳින්න ඕනේ.
කළු පැහැති කබායක් අඳින්න එපා.
අපි දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
එන්න තාත්තේ.
- එහෙනම් ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. - ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්. - අද හොඳ වැඩක්.
- බායි. - බායි.
ආයුබෝවන්.
- ආයෙත් එන්න. - ආයුබෝවන්.
- බායි. - ස්තූතියි.
මම මේක එක පාරක් ඔයාව අතාරිනවා.
- කොහෙද... - ඉතින්...
මුලින්ම ඔබ.
ගණන් ගන්න එපා.
මේක තමයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. හරි.
බායි.
ඉයුන් තේ හී.
ෂැල් වී...
මොනවා හරි කන්නද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම් බායි.
- හේයි. - මොකක්ද?
- මේක කන්න. - දෙවියනේ.
මට කිම්චි ඕන නෑ. මම ඉක්මනින්ම නේවාසිකාගාරයකට යනවා.
එහෙනම් මම බස් නැවතුම්පොළේ බලාගෙන ඉන්නේ නැතුව කතා කරන්නම්.
නෑ, එපා.
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් ආවා නම් සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා සැර නම් සමාවෙන්න.
ඒත්... මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ.
ඔයා මට ඒ තරම් අකමැතිද?
හොඳයි...
ඒක...
මගේ යාළුවා ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
කෙසේද...
ඔයාට දැනෙනවද?
ඒක ක්‍රියාත්මක වුණා.
කිම්චි වලට ස්තූතියි.
ගෙදර යන්න, සීතලයි.
ඒක දර්ශනයක්.
ඔවුන් ශාරීරික පරීක්ෂණයක් සඳහා ලේ ගත්තා, ඔහු දැන් අඩක් මැරිලා.
ඒක මේ තරම් වැඩියි. ලෝකය මා වටා කැරකුණා.
මම අම්මගෙන් ඇහුවා එයාව එළියට ගන්න කියලා.
එන්න.
මට මහන්සියි.
මම කාලා දවස් දෙකක් නිදාගන්නම්.
මම එපා කිව්ව නිසා ඔයාලා එකට කෑවේ නැද්ද?
- ඔයාට හොඳයි, සි හ්යුන්. - ඔව්, මට හොඳයි.
ආච්චිලා මට ආදරෙයි.
ඔයා මට එච්චර දෙයක් කරන්න ඕන,
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? - මම මගේ කොණ්ඩය හැදුවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔහ්, හරි. කියුං ජූ සේ ජූට කැමතියි.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
මගේ යාළුවා ඔයාට කැමතියි.
ඒ සේ ජූ, මම නෙවෙයිද?
සේ ජූ, කොහොමද?
මම ටිකක් අසනීපෙන් හිටියේ.
මම දකියි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඇගේ කොණ්ඩය.
සේ ජූ, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හන් නා.
- ඔයා එළියේ හිටියද? - මම ගමන් කරමින් හිටියා.
ඔයා සම් පදම් වෙලා.
ඔයා ඊටත් වඩා සරාගී විදිහට පෙනෙන්නේ කොහොමද?
- ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝද? - ඔව්.
අපි බීමක් බොමු.
"උතුරන වතුර 500cc".
ඒකෙ වතුර ප්‍රමාණය මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක තමයි.
ආයුබෝවන්?
හේයි.
වතුර 500cc කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නූඩ්ල්ස් උයනවද?
ඔව්.
සූදානම් වෙලා යන්න.
නවත්වන්න.
- උතුරනවද? - ඔව්.
මුලින්ම කුළුබඩු දමන්න.
කුළුබඩු දැමීම.
වියළන ලද පෙති.
මුලින්ම නූඩ්ල්ස් දෙකට කඩන්න,
ඒ වගේම රසත් වැඩියි.
ඔයාගෙ නූඩ්ල්ස් දැනටමත් උයනවද?
ඔව්.
මගේ ගෑස් උදුන එතරම් බලවත් නොවන අතර යම් කාලයක් ගතවේ.
- ඔයා දිගටම ඉන්නවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ළඟ මිලි ලීටර් 500 කිරි පෙට්ටියක් තිබේද?
ඔව්, මම අද එකක් ගත්තා.
එය මිනුම් කෝප්පයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මමත් වතුර මනින්න දක්ෂ නැහැ.
ඔබේ නූඩ්ල්ස් රසවිඳින්න.
කුමක් ද?
හරි, ඔයත්.
එයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න බෑ. එයාට බෑ.
(ඉයුන් තේ හී)
අනේ මන්දා, ඒක පුදුමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කියුං ජූ නිසා එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
අපි එකට කන්න තිබුණා.
මටත් නූඩ්ල්ස් ඕන.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා මට එළියට යන්න දුන්නා. ඔයාට මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා එහෙම කතා කරන්නේ? මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔව්. කවදාද?
ඔයා තව බොන්න ඕනේ. අන්තිමට.
- ඔයා හරිම අමාරුයි. - හොඳටම.
දෙයියනේ. එයා ගොඩක් සතුටුයි එයාගේ පවුලේ ග්‍රහණයෙන් නිදහස් වුණු එක ගැන.
- ආදර වෙඩිල්ලක්ද? - මම කියුං ජූ එක්ක යන්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබේ කෙටි කෑම. දැන්, මටත් කවන්න.
- ඉක්මන්, ඉක්මන්. - දෙවියනේ.
මම යනවා.
ඒක හරිම රසයි, හන් නා.
- ඒ කොහොම උනත්... - මොකක්ද?
- ඒක පුදුමයි. - රසද?
ඇත්තෙන්ම ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
චලනය කරන්න.
මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
පුළුවන් තරම් අතාරින්න. මගේ අත් මට ගොඩක් වටිනවා.
මාත් එක්ක එන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
ඔයා අතහරිනවද?
- ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද දැන් වුණේ?
- ඒක වැඩි වුණේ නැද්ද? - මොකද වුණේ?
- මොකද වුණේ? - එයාට ගැහුවාද?
- අපි මේක වාර්තා කළ යුතු නැද්ද? - යන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔහු මැරිලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ ඇයි? ඔයා ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මා දෙස බලන්න.
මම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න තිබුණාද?
ඒක මට ගුටි කන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
මම කොපමණ වාරයක් වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුද?
මට හිතෙනවා එයා දත් දතක් ගැහුවා නම් කියලා.
මෝඩයා.
මම කියන්නේ, ගෙදරදි ඔයාට ගුටි කන්න වෙනවා.
ඔයාට ප්‍රසිද්ධියේ ගුටි කෑවට මටත් දුකයි.
ඒක රිදුනද?
කරුණාකරලා ඒක පෙන්නන තැන මට ගහන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඉළ ඇට දිහා බලන්න. ඒවා හොඳින් තියෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන? මම හරිම තරබාරුයි.
මට වේදනාවක්වත් නැහැ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හේයි.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි, හරි.
ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුව මත තබන්න.
ඒක ඔයාගෙ එකට දාගන්න. මම හොඳින්.
මම කියන විදියට කරන්න. මම කියන දේ මම දන්නවා. උදේට රිදෙයි.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න. ආයේ ගුටි කන්න එපා.
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
යන්න.
සහල්.
ඔබේ හිසකෙස් ආහාරයට ඇතුල් වේවි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔහුට මෙය නොපෙනී ගියේ කෙසේද?
- එයාට පර්ම් එක පෙනුනේ නැද්ද? - නෑ.
නමුත් ඒ අඳුරු සමාජ ශාලාවේ,
විශාල පියයුරු ඇති ගැහැණු ළමයෙකුගේ සම පැහැපත් වී ඇති බව ඔහු දුටුවේය.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
- පිරිමින්... - දෘශ්‍ය ජීවීන්.
ඔවුන් සැලකිලිමත් නම්, ඔවුන් එය දකිනු ඇත...
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
ඒක හුරතල්.
දේවල්.
ඉතින් ඔයා කිව්වා.
ඔහු සමාජ ශාලාව වටා ගමන් කරන විට සිනාසෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
නෑ. එයා නූඩ්ල්ස් කනවා.
කුමක් ද?
ඔබ සිහින දකිනවාද?
ඔයා අද එයාව මුණගැහුනාද?
ඔව්. ඔයා ළඟ කිම්චි තියෙනවද?
ඒක වෙන්න බෑ.
එයා ගෙදර නූඩ්ල්ස් කනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ලී සේ ජූ නූඩ්ල්ස් බොනවද කනවද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ලී සේ ජූ?
හේයි.
- ඒ ක්වොන් සි හ්යුන් නෙවෙයිද? - මොකක්ද?
ඔයා කැමති කෙනා...
- හේයි. - දෙයියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම එතන ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහට කැමතියි කියලා.
ඔයා හිතනවද සි හ්යුන් තමයි එතන ඉන්න කඩවසම්ම කොල්ලා කියලා?
හේයි, පාරවල් වල ඉන්න කාගෙන් හරි අහන්න. මේ පින්තූරයත් එක්ක?
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඔහුට ආදරය කළා.
හරි, හොඳයි.
සේ ජූ ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය එයාගේ වර්ගයේ නෙවෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
හේයි, ඒක හරි නෑ.
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩ මෝස්තරයට කැමති වෙන එක. ඒක හරියට කරගන්න එපා.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම සි හ්යුන්ව කැමති වුණත්,
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඔයා එයාට කැමති නම්, ඒ ඇති.
- ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඇඬුවා. - ඒ මොකද...
කොහොම වුණත්, මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කෙනෙක් ගැන උනන්දු වෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
කෙසේද...
ඔයාට දැනෙනවද?
මගේ හදවතට ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම මෙහේ.
ඔයාගේ බාල පුතා කොච්චර හුරතල්ද කියලා ඔයාට අමතක වෙලා ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ පුතා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
[VIU Ver] MBC E06 The Great Seducer
"ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?"
-♥ Ruo Xi ♥-
මම අද රෑ ඔයා ළඟ නිදාගන්නවා.
අම්මා.
මම අද කෙනෙකුට ගැහුවා.
මම තාත්තා වගේද?
මම ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා.
මම ඔයාව වහන්නේවත් නෑ.
ඔයාගේ පුතා වැරැද්දක් කළා නේද?
අම්මා.
නැගිටින්න පුළුවන්ද...
මට බැනලා කියන්නද?
ඔබේ පාඩමෙන් පසු එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
මේක ඇති.
ඔබට විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට ලැබෙනු ඇත,
ඒත් මට හැමදේම නැති වෙන්න තිබුණා. ඒක තමයි ඔයා පදිංචි වෙලා ඉන්නේ කියලා කියන්නේ, හරිද?
ඔයාට හැමදේම නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ආරක්ෂා කරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
සේ ජූට මම නිසා රිදුනා.
එයාලගේ ලේකම්වරුන්ට කියන්න එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න කියලා.
ඒ වගේම හ්යේ ජියොන්ග්ට ගණිත උපදේශකයෙක් අවශ්‍යයි වගේ.
ඔයා එයාට මගේ පරණ ටියුෂන් ගුරුතුමාගේ නම්බර් එක දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා. අද පරක්කු වෙන්න එපා කිව්වා නේද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයා මොනවද කළේ?
සමාජශීලී වීම. මිත්‍රත්වය ගොඩනඟා ගැනීම. මිතුරන් ඇති කර ගැනීම. මේ වගේ දේවල්.
අපි සාදයක් දැම්මම විතරයි මිනිස්සු එන්නේ.
මගේ යාළුවෝ එන්නේ මම තෑගි දුන්නොත් විතරයි.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගත හැකි බව...
බලය තියෙනවා නම් ඒ වගේ වැඩ කරන්නේ නැතුව.
අද සීතලයි. ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
ඔයා මට සලකන්නේ ඔයාගේ නංගිට වගේ.
මට ඔයාගේ අත පෙන්වන්න.
ඔයා හොඳින්ද? රිදෙන්නේ නැද්ද?
මෙය අපි සාමාන්‍ය ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
මුලින්ම ඇහුවේ මම හොඳින්ද කියලා, මොකද වුණේ කියලා නෙවෙයි.
මට ඇහුණා සේ ජූට කවුරුහරි ගහනවා, ඉතින් ඔයා ඒ කෙල්ලට ගැහුවා.
- මොකක්ද? - අපි යමු.
අපි යමු.
- මට පස්සේ බඩගිනි වෙන්න ඕන නෑ. - හරි, කන්න.
- ඔයා එනවද? - නෑ, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඇය මට කිව්වා පිටරට ඉගෙන ගන්න කියලා.
මම ආපහු ආවම හැමදේම විසඳෙයි කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අම්මා කියලාද...
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමතිද?
එහෙම උනොත්, අපිට හොඳම යාළුවෝ වෙන සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයා මගේ අම්මව දන්නේ නැති නිසා.
ඇයි? ලස්සනම එක ගන්න එක හොඳයි වගේද,
මේ ලෝකේ නංගි කෙනෙක්ද?
ඇයි? මේ විශ්වයේ ලස්සනම බිරිඳ වෙන එක ඔයා අත්හැරියාද?
- අනේ මන්දා. - දෙයියනේ.
බලන්න ඔයා කරපු දේ. ඔයාගේ අත පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
ඔබ සහ ඔබේ කෝපය.
ඒ ඔක්කොම... මොකද?
ඔයා ඒ දේවල් කියන්නේ ඒවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා කලින් හොඳටම කලකිරිලා වගේ හිටියා.
මට දුකක් දැනෙන්න එපා...
ඔයාගේ අම්මා නිසා.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ නරක පැත්තට අහු නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
මම අම්මව නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
හරි හරී.
ඔයාව ඇත්තටම එළියට දාන්න පුළුවන්.
මේ මොන වගේ සංවාදයක්ද?
අපට වයස අවුරුදු 20 ක් වූ පසුවත් කිසිවක් වෙනස් වූයේ නැත.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මම ඔබට උදව් කරන්නද?
ෂුවර්.
අද ගෝවා කොල්ලා ඔයත් එක්ක නැද්ද?
- ගෝවා කොල්ලා? - ඔයාගේ පෙම්වතා.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු උනාද? එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයට මුලින්ම ඔහුට කතා කරන්න බැහැ.
මුලින්ම එයාට කතා කරන්න එපා.
අපි එයාට විශ්ව විද්‍යාලෙට නොයන්න කරදර දුන්න නිසාද?
ඔහුට කිරි සුදු පැහැති, මෘදු සමක් තිබූ අතර ඉතා කඩවසම් විය.
- එයාගේ කන් දෙකත් ලස්සනයි. - මොහොතක්.
එයා එනවා, එයා එන්නේ නැහැ.
ඔයා චිත්‍ර අඳින ගමන් ගණන් කරලා බලන්න බෑ එයා එනවද නැද්ද කියලා.
- එහෙමද? - දෙවියනේ.
ඔහු එනවා. ඔහු එනවා. ඔහු එනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අවන්හල තියෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා වෙලාවට හරි.
මෙතන හරිම නිහඬයි නේද?
නිශ්ශබ්දතාවය ඇති වූ විට එය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
ඔබේ ප්‍රදර්ශනය බොහෝ දුරට අවසන්.
මල් පරවෙලා යනවා.
- ඒ වගේම ඔයාගෙ දුව කවදාවත් ආවේ නෑ. - එයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇය එහි සිටීම ගැන මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා මොකටද ස්තුති කරන්නේ? එයා ආවම ඔයාට රිද්දනවා විතරයි.
අඩුම තරමේ ඇයට ඇගේ කෝපය පිට කළ හැකියි.
ඇය අඬන්න, සිනාසෙන්න,
කෑගහනවා.
ඇය එහෙම කරන්න පටන් ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කම්පන සහගත අත්දැකීමක් යනු එතරම් විශාල දෙයක් නොවේ.
එක් දිනක්, එය සිදු වේ.
ඔබ යම් තුවාලයක් මත සවි කර ඇත.
ඔයාට ඉස්සරහට යන්නවත් පස්සට යන්නවත් බෑ. ඔයා හිරවෙනවා,
සහ ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
මම එයාගේ තාත්තව දික්කසාද කළාම එයාට වුණේ ඒකයි...
සහ ඇය තනිවම කොරියාවට පැමිණි විට.
සහ කවදාද...
ඒ රිය අනතුර සිද්ධ වුණේ මම නිසා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඉතින් ටේ හී ඇවිත් මට ඒ රළු දේවල් කියනකොට,
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
හැමදේටම නිසි ලෙස සමුගැනීම හරිම වැදගත්. හරිද?
ඔයාගේ දුවට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා හිතන එක නවත්තන්න.
ඔබ ඔබේම හදවත ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
දැන් මාව සනසන්නේ ඇයි?
මම ඒ සියල්ල දැනටමත් අමතක කර දමා ඇත.
යං වොන්.
අපි එයාට ටිකක් පස්සේ කතා කරමු. සමහරවිට හදිසි දෙයක් ආව වෙන්න ඇති.
මට එළියට යන්න ඕන.
මම යන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාද ඒවා යැව්වේ?
මම ඔයාට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මට එන්න ඕන වුණා.
මම ඒවා යැව්වා.
තේ ටිකක් බොන්න.
යං වොන්.
මට ඔයාව දැණුනා.
බොහෝ.
ඔයා අද ආවේ ඇයි?
හරි. ඔයා ඒ වයසක කාන්තාවට පොරොන්දු වුනා නේද ආපහු එනවා කියලා.
මම මෙහේ...
මොකද මට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මට ඕන,
නමුත් මට බයයි.
මටත්.
මට පුදුමයි.
ඇයි?
අවශ්ය වුවහොත්...
මම ඔයාට වැරැද්දක් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
(පෙළඹුණු)
මම ඉන්නම්, ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මම ඔයාව අරන් යන්නද? මං එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඒකට කැමති ද.
මගේ හදවත ගැහෙන බව ඔහුට කියන්න පුළුවන්ද?
අපි අවුරුදු 20 කට පෙර වෙන් වුණා, ඒ වගේම අපිට ලැබුණු අවස්ථාව බොහෝ වාරයක් මග හැරුණා.
- ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ. - නමුත් අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
ඔයා මට කැමති කියලා මම දැන්ද දැනගත්තේ?
හා හොඳයි...
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මම සිතනවා...
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥